# pet_project_transformator

(В процессе) Задача определения наличия и типа дефекта в трансформаторе по данным концентрации газов в масле, прогноз концентрации газов на период 7 дней, расчет остаточного ресурса.
Задача с Хакатона "Сила трансформатора".

Учебные цели проекта:
1. Закрепление знаний о методах машинного обучения и глубокого обучения.
2. Глубокое изучение Сatboost, PyTorch, Keras API.
3. Наработка практических навыков Feature selection и факторного анализа.
4. Исследование архитектур нейронных сетей для решеня технический задач (табличные данные, временные ряды)
5. Изучение Streamlit

Планы на проект:
ML
1. Гиперпараметрическая настройка максимального количества моделей машинного обучения.
2. Выжать максимум из Catboost.
3. Отбор признаков, усиление сильных сторон моделей.
4. Ансамблирование моделей: Stacked clf на базе Catboost или взвешивание выходов моделей, обученных на разных признаках.

DL
1. Настроить полносвязные сети на статистических храктеристиках на входе (как в ML).
2. Настроить простые архитектуры сверточных (1D) и рекуррентных нейронных сетей (4 входа, на входе - исходные временные ряды).
3. Исследовать работу современных архитектур (ResNet и др.) для п.2.
4. Поисследовать ансамбли лучших полученных моделей ML и DL.

Интерфейс
1. Построить демонстрационный графический интерфейс для решения задачи, используя Streamlit.
2. Добавить возможность ознакомления с моделями и сравнения их по разным параметрам: результаты прогноза (на графике), метрикам (включая ROC-кривые) и т.д.

